تقييم الفلم عالمياً
PG-13
يقترح حضور الآباء وتوجيههم لمن أعمارهم أقل من 13 سنة
_-الموسم الناجح-_
Done by
H    E    A    T    H
.روندا), أرجوكِ لا تذهبي لأي مكان)
.أريد التحدث معكِ
.دييجو), أنا أراك تأكل أصابع الدجاج)
!أعلم
.أحمق
.بيل). بحقك, إنه الغذاء. تحرك)
.توجد طاولات بحاجة للتنظيف
.شكراً لك
.بيل)، أهلاً)
.(تيري)
!نعم -
.أهلاً -
أنت تعمل هنا؟
...لا, أنا فقط
أنت تنظف الطاولات
في وقت فراغك وحسب؟
ماذا تريد؟
هل يمكننا التحدث للحظات؟
اذاً, كيف حالك؟ -
.رائع -
عُصيّات جبنة؟ -
.لا -
...هل يمكنني أن أسألك... حساس نوعاً ما
هل أنت سكران؟
بحقك, يا رجل. ما هذا؟ -
،لا أعلم اذا كنت قد سمعت هذا -
لكن أنا المدير نوعاً ما
...في (بلينفيو), لذا
.مبروك
.هذا يبدو مملاً حقاً
،حسناً, قبل أن أغير رأيي
هل تريد أن تصبح
مدرب كرة السلّة من أجلنا؟
...نعم. هذا
.نعم -
.لا أستطيع أن أصدق أن (بولر) سيترك فريقه -
لقد صمم برنامجاً جيداً
.مع هؤلاء الأولاد
.لا, لا, لا
.أريدك أن تدرب فريق الفتيات
.لا
.مهلاً, مهلاً, نحن لدينا فريق رائع
يجب أن تراهن, حسناً؟
.إنهن رائعات
.(إبنتي في الفريق. (تامرا
.إنها ضخمة. ضخمة كالثور
.لديها يدين ضخمتين, مثل أمها -
...لا أعلم, (تيري). هذا -
حسناً, انظر, هل تعلم عدد الصعوبات
التي كان عليّ تجاوزها
فقط لأتمكن من تقديم هذه الوظيفة لك؟
.جميعهم
.كان عليّ تجاوزهم جميعهم
،(أنا أقدر هذا, (تيري
.لكن لا أستطيع تدريب فتيات
.النساء يكرهنني, أنت تعلم هذا
،نعم. حسناً
إذن ابقى هنا واغسل الأطباق وحسب
،وكل طعام الناس الآخرين
.و, كما تعلم, استمتع بهذا
.إنه ليس سيئاً جداً, كما تعلم
.لا توجد الكثير من المسؤولية
.أنت محق. لا توجد مسؤولية
.نشر الحب في الأرجاء -
هل يمكنك أن تُمسك هذا لثانيتين؟ -
.أنا أستقيل -
ماذا؟ -
هل تريدي الخروج معي؟ -
.أنا متزوجة -
.حسناً, إنسي ذلك
.سآخذ (بوبي) معي
من هو (بوبي)؟
.أرجو المعذرة. آسف. أنا آسف جداً
.هيا, (بوبي), لنذهب
.سوف نخرجك من هنا
.تمتعوا بوجبتكم
هل سمعتي أنهم وظفوا مدرباً جديداً أخيراً؟ -
حقاً؟ -
.احزري من هو -
.(فيل جاكسون) -
.(بيل جريفس) -
من هذا؟ -
هل تتذكري ذلك الشخص الذي كان
يدرب فريق الأولاد في (كولفر)؟
.لا
أتتذكري؟ كامل فريقه تقاعد
مباشرةً أثناء النهائيات الإقليمية؟
اذاً لماذا وظّفوه؟
.إنه ربما الشخص الوحيد الذي استطاعوا الحصول عليه -
.يجب أن نستقيل حالاً وحسب -
.اصمتي, (ميندي). أنتِ لا تستطيعي حتى اللعب -
.بل أنتِ اصمتي. حتى أنتِ لا تستطيعي -
.أسمع أن لديه مشاكل
،فريقه وصل إلى النهائيات الإقليمية
.حسناً؟ لابد أنه جيد
.أهلاً -
.يمكنكِ الذهاب الآن -
ليزا), هل تمزحي؟)
ما مشكلتكِ؟
لا شئ. أنا فقط لا أفهم سبب
.مواصلة حركتهم هنا
أنتِ تدركِ أنكِ سوداء, صح؟ -
.بالتأكيد -
والدنا يقول أنه اذا لم
،نملك أشخاص غير شرعيين ليعملوا في المصانع
فالبنية التحتية للدولة بأكملها
.ستنهار
.والدكِ يبدو أنه جبان -
.إنه كذلك -
ألم تنهار بنيتنا التحتية بالفعل؟
.مرحبا -
إلى من تتحدثي؟ -
إلى من تتحدث؟ -
.لا؟ أنا فقط في المدرسة -
لا أعلم, شخص ما قابلته
.في محل (أحذية، إلخ). الأسبوع الماضي
أي شخص؟ -
.إنه يملك شارباً -
مقرف! لماذا تذهب دائماً خلف أشخاص
مع وجوه مُشعرة؟
.أعلم, صحيح؟ إنه مقرف جداً -
.إنه مثل تقبيل والدكِ -
.حسناً, أنتِ نقلتي الأمر إلى موضوع آخر تماماً
.هذا غير ضروري تماماً -
.اصمتي -
،سيداتي سادتي
(مرحباً بكم في نهائيات ولاية (إنديانا
.لعام 1989 فئة المستوى الأعلى
،(نبدأ بـ(بلينفيو تشارجيرز
.(رقم 21, (بيل جريفز
هل هذا فريق الفتيات؟ -
.نعم -
.أنا (بيل جريفز). أنا مدربكم الجديد
أين فريق الصغار؟
.ليس لدينا فريق صغار
هذا هو؟ -
.نعم -
هل وضعكن (تيري) في هذه الورطة؟
هذه مزحة, صح؟
ما هذا, (تيري)؟
.هؤلاء فقط 6 فتيات, يا رجل
.نعم, نعم
هؤلاء الفتيات, إنهم لم يبدين
.في حالة جسدية جيدة
،برنامج الفتيات, حسناً
.إنه ليس مثل برنامج الأولاد
بحق (عيسى المسيح), أي برنامج؟
هؤلاء فقط فتيات ضجرات
.ينتظرن أثدائهن أن تظهر
الآن, بحقك. أتعلم؟
.إبنتي في ذلك الفريق
.إحدى هؤلاء الفتيات لديها قدم مكسورة -
نعم؟ -
لقد كنا فقط نتسائل
.إذا كنت ستعود من أجل التدريب أم لا
.لا, ليس اليوم, يا عزيزتي
،اذهبي للمنزل, احصلي على بعض الراحة
.وسوف نبدأ غداً
أخبري الجميع أن يذهبن للمنزل
وأن يلعبن مع الهررة الصغار, حسناً؟
.أحمق -
!ألفاظكِ -
.أترى؟ الفتيات. إنهن يكرهنني -
.نعم, ليس الفتيات وحسب -
.أهلاً. آسفة لتأخرنا
.أهلاً
أهلاً, كيف حالكِ, يا فتاة؟
كيف حالكِ؟
.جيدة -
.سعيد بلقائكِ -
هل يمكننا التحدث للحظات؟
نعم. ماذا تريدي؟ -
.استلمت رسالتك -
.نعم, شكراً لكِ لمعاودة الإتصال -
.لا تتصل بإبنتنا وأنت سكران -
.أنا لم أتصل وأنا سكران بإبنتنا
.أنا أدرب كرة السلّة مجدداً
أردت أن أخبرها بهذا, حسناً؟
.لا, نحن سعداء حقاً من أجلك. نعم -
حقاً؟ لماذا لم تعاودي الإتصال بي؟ -
.مررت بأسبوع صعب -
أنتِ لا تحصلي على 10 دقائق لمعاودة الإتصال بي؟ -
.إنظر, يجب أن أذهب
.تأكد بأن تدرس من أجل اختبار الجبر
.هذا سيكون ممتعاً -
.إنها بالكاد تنجح -
.يمكنك مساعدتها إذا أردت ذلك
ماذا أعرف عن الجبر؟ -
.أكثر مني -
.وداعاً, يا أمي -
.وداعاً, يا عزيزتي. سأتصل بكِ -
.لا تصدقيها
.إنها لا تعاود الإتصال بالناس
!جميل. جميل. حسناً
أتشاهدي هذا؟
.اتركي هاتفكِ. تحدثي معي
ما الجديد؟
.أنا ألعب الكرة -
كرة السلّة؟ -
.نعم. أصبحت في الفريق
أصبحتِ في الفريق؟
.فان هنت), إنهم يملكون فريقاً جيداً جداً)
أي مركز؟
.الرميات بعيدة المدى -
أنتِ من يبدأ اللعب؟ -
.لا -
هل يتحسن مستوى تعاملكِ مع الكرة؟ -
.إنه جيد -
تعلمي, أنتي تقيدي نفسكِ
.عندما تتحركي بالكرة إلى اليمين
،يجب أن نذهب إلى (وودلين) غداً
.لأرى كيف تتحسني
.يمكنني أن أعلمكِ بعض الأشياء لتجربتها -
.نعم, لديّ مدرب بالفعل -
.هذا لا يعني أننا
لا نستطيع اللعب في الأرجاء
أمي تريدني حقاً
...أن أدرس من أجل الجبر, لذا
تعلمي, فقط لأن أمكِ تكرهني
.فهذا لا يعني أنه يجب عليكِ ذلك
.إنها لا تكرهك
.إنه تشعر بالأسى من أجلك
تشعر بالأسى من أجلي؟
إنها تقول إنك أوحد رجل
.قابلته في حياتها
نعم, لم أشعر بالوحدة أبداً
...أكثر من ما كنت معها, لذا
تعلم, من المفترض أن لا تقول أشياء
.كهذه. إنها تجعلني أشعر بالغرابة
.كُلي شطيرتكِ -
.حسناً -
كم عدد الدقائق التي تستعملي فيه هذا؟
،اذاً, مثل
يمكنني أخذ صورتكِ هكذا؟
.هذا رائع. هذا أنيق جداً
.حسناً, الجميع, ضعوا كُراتكن
.أسرعن
.اصطفوا على خط الملعب
أنتن يا صبايا تعرفن ما هو خط الملعب؟
.أهلاً -
ما هو... ماذا تفعلي هنا؟ -
.لا أعلم -
لماذا لا تذهبي؟
.اخرجي من هنا
.غبي
.أسمع أنك تظننا فاشلات
هل هذا صحيح؟ هل قلت هذا؟
.نعم
ما الفائدة؟
لماذا نتدرب اذا كان مدربنا يظن أننا لا نعرف اللعب؟
.لا أعلم. أثبتن خطأي
،عندما أنفخ في هذه الصافرة
أريدكن أن تجروا إلى نهاية الملعب
.باتجاه خط الملعب الآخر
،كل مرة تسمعن الصافرة
.أريدكن أن تغيرن الإتجاه
،اذا لمستن خط الملعب
.فيمكنكن التوقف عن الركض
هل فهمتن جميعكن؟
.يا له من أحمق -
.أراهن أن لديه قضيب صغير -
لماذا تقولي هذا؟
لأن الرجال أصحاب القضيب الصغير
.دائماً يعاملوا المرأة بسوء
من أخبركِ هذا؟ -
.أمي -
.يا إلهي
.ديمون) دخل للتو, يا شباب)
.إنه يبدو جميلاً في معطفه
.اذهبي وتكلمي معه وحسب -
وأقول ماذا؟ -
''.مرحبا'' -
هل تمزحي؟ -
.أقصد, هذا واضحٌ جداً -
.هذا مثير للشفقة -
مهلاً, ما الذي تفعليه؟ -
.يا إلهي -
.إنها ليست ذاهبة إلى هناك -
.نعم, إنها كذلك -
.لا أستطيع حتى النظر
هل تتحدث معه أم مع صديقه؟
.يا إلهي, إنها تقبله -
.لا, اصمتي. حسناً, أنا لن أستمع لكِ -
.شكراً لك
...هل هي
.إنه يريد التحدث معكِ -
ماذا؟ ماذا قلتي له؟ -
.لا تكوني غريبة. إنه ينتظر
.اذهبي -
.اذهبي. يجب أن تذهبي -
ماذا قلتي له؟
.فقط طلبت منه اذا كنت أستطيع أخذ الكاتشب -
.لا -
.(أهلاً, (ديمون -
.أهلاً -
كيف حالك؟ -
.بخير -
هل أنتي جائعة؟
.لا, لا, أنا بخير, شكراً -
هل تريدي الذهاب للجلوس في سيارتي؟ -
.بالتأكيد -
.حسناً -
هل تحبي الموسيقى؟ -
.نعم, أنا أحب الموسيقى -
.هذا رائع
حقاً؟ هل تعجبكِ؟ -
.طبعاً -
.أستطيع أن أصنع نسخة لكِ اذا أردتي -
حقاً؟ -
ما الذي تفعليه؟ -
.أنا انتهيت -
أنتِ لم تنتهي. من يقول أنكِ انتهيتِ؟ -
.اذا هي انتهت, فأنا انتهيت -
.ضعي هذا جانباً. واصلي القفز
.لا هواتف خلوية
.واصلي القفز. هيا بنا
.هيا بنا
!هيا, أيتها الحساسات! واصلوا القفز
.دفاع! تحركن جانباً, تحركن جانباً, تحركن جانباً! باعدن القدمين
.تحركن جانباً, تحركن جانباً, تحركن جانباً! باعدن القدمين
!دفاع -
"!لا, قلت, ''دفاع -
.تحركن جانباً
!تحركن جانباً! تحركن جانباً! تحركن جانباً! تحركن جانباً -
!اعترض
!اعترض -
حسناً. هذا كل ما لديكن؟
.نعم. الآن أنتن جاهزات لإلتقاط الكرة
!ليزا)! الكرة! الكرة, الكرة, الكرة)
!هنا! هنا
!ماذا, هل أنتِ عمياء أنا حرّة
!أنتِ
ما الذي يجري؟ هل يوجد سبب
لعدم تمريركِ لها؟
،حسناً, انظري
لا أعلم ما المشاكل التي لديكن يا فتيات
.ما بين بعضكن البعض
.أنا لا أهتم
.لدي من المشاكل ما يكفي في حياتي
.لديّ كون كامل من المشاكل
،لا أحتاج إلى المزيد من مشاكلكن
لذا أبقوا مشاكلكن خارج الملعب, حسناً؟
.لا يمكنكن بدأ معاملة أنفسكن بشكل مختلف
حتى لو فعلنا, فسوف تكونوا
.في الجانب الخطأ على أي حال
ماذا تقصد؟ -
،اسمعوا, أكره أن أخبركن بهذا -
(لكن بعيداً عن (بيلي جين كينغ
،والتزلج على الجليد
...لا أحد يعتبر الفتيات رياضيات حقيقيات, لذا
من هي (بيلي جين كينغ)؟ -
.إنها لاعبة جولف. وهذا ليس صحيح -
هناك الكثير من الناس
.معجبون بكرة السلّة للفتيات
حقاً؟ متى آخر مرة رأيتي
مباراة كرة سلّة للفتيات
يلعبوا في بار رياضي؟ -
.لا أستطيع الذهاب إلى بارات رياضية -
،انظرن, اذا كانت تشعركن بأي تحسن
.فنحن جميعاً في الجانب الخطأ
أقصد, اللعبة تنتمي حقاً
...للسود, لذا
.الرجال -
.أنت أحمق -
.أحمق كبير
ماذا قلتي؟
.قلت أنك أحمق -
أنا أحمق؟ -
.نعم -
.دعوني أخبركن بشئ ما
ما الذي تعرفنه أنتن يا فتيات عن كرة السلّة
.يعتبر لا شئ
،الآن, أنا أستطيع مساعدتكم بكرة السلّة
،وصدقوني, أنتن يا فتيات بحاجة للمساعدة
.لكن لا أستطيع أن أفعل
شيئاً حول أي شئ آخر
تُردن التذمر
،عن كيف أن هذا غير منصف
.فأنا يمكنني الرحيل حالاً
،تردن لعب كرة السلّة
.فأنا أستطيع تعليمكن هذا
لماذا لا تأتوا لي
عندما تقررن ماذا تردن أن تفعلن؟
.أنت ليس مسموح لك بالتدخين هنا
.حسناً, انظر
.سأكون صادقة معك
.أنا أعيش مع جدتي -
حقاً؟ -
إنها تشاهد (الخطر) كل ليلة
.وتذهب للنوم في الساعة 8
وبالتالي؟ -
.أحتاج شئ ما لأفعله -
.كلنا كذلك
اذاً, هل ستواصلن اللعب
أم ماذا؟ ماذا؟
.لا. الجميع يريد التوقف
.أنا أستطيع أن أغير رأيهم
من يقول أني أريدهن
أن يغيرن رأيهن؟
.بحقك -
.اذاً افعليها. غيري رأيهن -
قوليها, يا أخت. ماذا تريدي؟
.عليك فقط أن تفعل شئ ما لي
.حسناً -
.يا إلهي -
.إنه ليس خطأي, إنها السيارة
...السيارة فقط, كأنها
.حسناً, تمهلي على المطبات
أصبت بدوار, حسناً؟ -
.آسفة. آسفة -
لماذا لم يعلمكي أي أحد
طريقة القيادة؟
.لا أعلم -
.إشارة. إشارة -
أين والديكِ؟
أليس هم حولكِ على الإطلاق؟
،إنهم في الجوار في مكان ما
.لكن ليس حولي
،ماذا عن جدتكِ؟ أقصد
لماذا لا تعلمكِ طريقة القيادة؟
هل تظن أني أريد تعلم القيادة
كسيدة عجوز؟
نعم, أنتِ نوع ما تقودي
.كسيدة عجوز الآن
...بحق الله -
.أنا آسفة. أنا آسفة -
.حسناً, أظن أني بحاجة لراحة -
هل عليّ التوقف؟ -
...حسناً, لا
هل أستطيع الإنطلاق؟ -
.نعم -
ويبلاش: إصابة في الفقرات العنقية
نتيجة لإرتجاج مفاجئ لحركة الرأس
،لماذا لا تأخذيني إلى المستشفى
.لأني أصبت بويبلاش
(بلينفيو) ضد (مرتفع المرج)
(أول مباراة في الموسم)
!هذا رائع! هذا مثير -
!هيا, يا (هسكرز), أحرزوا هذه الرمية -
!(هيا, يا (هسكرز -
بيل)؟ (بيل جريفز)؟)
ديريك سبرينغر). لقد لعبنا)
.ضد بعض في المدرسة العليا
.أنا آسف. أنا لا أتذكر
.(لعبت في (مرتفع المرج
.كنت أصغر منك بسنة
حسناً. أتريد توقيعاً
أو شئ ما؟
.مسرور بلقائك. سعيد بلقائك
.اذاً أنا أسمع أنك تنظف الطاولات الآن
ماذا قلت؟ -
.أسمع أنك تنظف الطاولات الآن -
نعم, أسمع أنك كنت
.مدرب كرة السلّة للفتيات
.حظاً موفقاً -
.لا أحتاجه -
!حسناً! لنحرز الأهداف
!(بلينفيو تشارجرز) -
أين خليلكِ؟ -
.إنها مسافة طويلة -
.(نعم. طويلة جداً بالنسبة لـ(ديمون -
.حسناً. حسناً
.تجمعوا. الآن, انظرن
.هيا
.هذا يعني اصنعوا نصف دائرة. هيا بنا
حسناً. تعلمن, الكثير من الناس يقولوا
.الفوز غير مهم
.أنا لست واحداً من هؤلاء الناس
.أظن أنه يهم. أظن أنه يهم كثيراً
في الواقع, أظن أنه الشئ الوحيد في هذه الحياة
الذي يهم على الإطلاق
وهؤلاء الناس الذين يقولوا أنه غير مهم
.إنهم حمقى, سهل وبسيط
.الخاسرون في الحياة دائماً منسيون
لا يوجد سبب على الإطلاق إلا
اذا كنت تلعب من أجل الفوز. أتفهمن؟
!قاتلوا! قاتلوا! قاتلوا! اقتلوا -
حسناً. ما الذي تنتظرنه؟
.هيا بنا
أليس علينا فعل شئ ما
أو قول شئ ما؟
مثل ماذا؟ -
مثل شئ ما مثل هذا؟ -
.نعم. حسناً
.حسناً. ''انطلقوا, قاتلوا, فوزوا'' عند الـ3
.1, 2, 3
.انطلقوا, قاتلوا, فوزوا -
!انطلقوا, قاتلوا, انطلقوا, قاتلوا -
.لنفعلها. أنتن يا صبايا رائعات
".بيل). لا يمكنك قول ''حمقى)
.لا يمكنك قول كلمة الحاء -
ماذا تعني؟ -
.لا يمكنك قول كلمة الحاء. نعم. نعم -
هل قلت أنا هذا؟ حمقى؟ متى؟ -
.في الشئ. في التجمع
.أهلاً -
.(أنا (تريش -
.(تامرا) -
.أعطني بعض هذا الفشار
.لا بأس
!هيا -
!أنا حرة -
.تغيير -
!(ليزا) -
!تامرا), أنا حرة) -
!(هيا, (تام تام -
.حظ صعب. لا بأس بذلك
!هيا, يا شباب, دفاع
.هيا, رأسكي للأعلى
ألا ينبغي أن تحاول مواساتهن؟ -
ماذا؟ -
ألا ينبغي أن تحاول
جعلهن أن يشعروا بشكل أفضل؟
لا أظن أن هناك أي شئ
يمكنه أن يجعلكِ تشعري بشكل أفضل
.بعد مباراة كهذه -
.بالتأكيد يوجد -
ما هذا؟
.أعجبتني تلك الموسيقى
.نعم, هن كذلك
هل تُحبي كرة السلّة؟ -
.لا -
،حسناً
هل ترغبي أن تكوني مساعدتي؟
.لا
.حسناً, اسمعي, أحتاج بعض المساعدة
لا أعلم كيف أتعامل
.مع كل هراء الفتيات هذا
.50دولار للعبة
50دولار؟ ماذا؟
.لا توجد ميزانية لهذا -
.أنت يتم الدفع لك -
.حسناً, سأعطيكِ 10
.20
.11 -
.15 -
وأن أستخدم الصالة للتمرين
.أثناء التدريب
أنتِ تتمرني؟
.حسناً, لقد خسرنا, وخسرنا بشكل سئ
.الآن, جزء من هذا خطأي
.لم أدرب كرة سلّة للفتيات أبداً من قبل
،بعيداً عن أن ابنتي مبتدأة باللعبة
.أنا حتى لم أشاهد كرة السلّة للفتيات أبداً
لم أتوقع الفرق الأخرى
.يمكن أن يكونوا أفضل بكثير
.لقد ظننت فقط أن الجميع سيكون بنفس المستوى
.هذا كما يبدو ليس القضية
.نحن متخلفين
.نحتاج أن نلحق بهم
،نحتاج أن نلحق بهم بسرعة
وإلا فسوف نكون غير قادرين حتى
.على أن نخسر مبارياتنا بأي كرامة
أنت لديك ابنة؟
من الآن وصاعداً, سوف نجري التدريبات
.صباحاً وظهراً
،من الآن وصاعداً حتى نهاية الموسم
لا أريد أن تفكروا بأي شئ
.سوى كرة السلّة
لا أريد حتى أن تحلموا
.بأي شئ آخر
ماذا عن الواجبات الدراسية؟
.نعم, حسناً, الواجبات الدراسية
.كرة السلّة والواجبات الدراسية
.لا نستطيع أن ننسى عائلاتنا
.لا, لا, العائلة مهمة
.أنا لا أطلب منكن أن تأخذوا هذا بشكل حرفي
ماذا عن الإحتباس الحراري؟ -
عذراً؟ -
.الكوكب يموت. إنها مسألة مهمة نوعاً ما -
نعم, ألا تهتم؟ -
.حسناً, حسناً
لا أريدكن أن تفكروا بأي شئ
...سوى كرة السلّة, والواجبات المدرسية
ماذا قلتي؟ -
.العائلة -
.العائلات والإحتباس الحراري
حسناً؟ فهمتن؟
.أظن
أريدكن أن تعاملوا هذه
.كأنهم أطفالكن
''عاملوا هذه كأطفالكن''
.هو تشبيه جنسي
عليك إخبارنا
.أن نعاملهم كأنهم حيواناتنا الأليفة
أنتِ بخير هناك, يا فتاة؟ نعم, يا عزيزتي؟ -
هل يمكننا معاملتهم كالجراء؟ -
كصغار التشيواوا؟
.أريد أن أضعهم في حقيبة اليد
.نعم. هذا يبدو رائعاً -
.أعلم -
،هر تريدي طعام جرو صغير, أيضاً
من أجل الكرات؟
!حقاً -
.نعم. نعم -
فقط خذوهم معكم
أينما تذهبن, حسناً؟
المنزل, الخروج للأكل, في المجمع
.عندما تخرجوا النفايات -
.لكننا سنبدوا غبيات -
.لا, أنتن بديتن غبيات الليلة الماضية
أنتن ابدأوا أخذ هذه اللعبة
.بأكثر جدية قليلاً وهذا سوف يتغير
.أهلاً -
ما الذي يجري؟ أين (مولي)؟ -
.(مولي) في حفلة عيد ميلاد (جريسي) -
ماذا؟ -
.نعم -
.ما الذي تتحدثي عنه؟ إنه يومي
.حاولت الإتصال بك
.إنك حقاً بحاجة إلى هاتف خلوي -
.لا, لا, لا, لا
هذه ليست الطريقة التي من المفترض
أن يجري بها الأمر, حسناً؟
.حسناً, (بيل), إجلس -
.نعم, لنجلس للحظات -
هذا يومي, (ستيسي), حسناً؟
أنا لن آخذ وقتاً أقل
مما أحصل عليه من قبل, حسناً؟
أتريدي أن تعرفي لماذا
هي تشعر بعدم الراحة معي؟
إنه بسبب عدم رفعك للهاتف
.عندما أتصل
.أنت تُحرضيها ضدي -
.لا. إهدأ -
أنتِ ملزمة قانونياً
.لتخبريني أين هي -
.كنت لأفكر بهذا لو كنت مكانك -
.أخبريني أين هي
.لنذهب. سوف نغادر
.لنخرج من هنا
أبي, ما الذي تفعله هنا؟ -
.هيا. سوف نغادر. لنذهب -
.لا, .أنا فقط... لا, لقد وصلت هنا للتو -
.لنذهب -
ما سبب خروجكِ معه؟
.إن مظهره سئ. لنذهب
!اتركني
.اصعدي السيارة -
!لا -
.اصعدي السيارة. اصعدي السيارة حالاً
.اصعدي السيارة حالاً
هل كل شئ بخير هنا؟ -
.كل شئ بخير. أنا والدها -
...(مولي)
.(مولي)
هيا, (مولي). أنا آسف, حسناً؟
مولي)؟)
.حسناً, أنا سأفتح الباب
مولي), أنا أفتح الباب, حسناً؟)
.أهلاً -
.أحتاج بعض المساعدة. (مولي) هربت... لقد غادرت
لقد هربت من سلم النجاة
.ولا أعرف أين هي -
.لا, إنها بخير -
.اللعنة على ذلك
.لقد كنت قلقاً جداً عليكِ, أيتها السيدة الشابة
.لقد كنت قلقاً جداً عليكِ -
.انظر, أنت اذهب للمنزل -
.دعنا لا نتهور
...إنها عاطفية جداً -
.دعيني أتحدث معها -
.لا تدخل منزلي
.إنها لا تريد التحدث معك
.ها نحن ذا. سيد الحق هنا -
هل كل شئ بخير؟ -
هل كل شئ بخير معك؟
.نحن بخير هنا -
.اخرج من هنا, هلّا فعلت؟ أرجوك -
.أنت تتعدّى الحدود -
حقاً؟ -
أنتِ بخير؟ -
.نعم, أنا بخير -
.حسناً. أنا هنا
.ّانظر إلي
.تعالي للخارج هنا. أريد التحدث معكِ -
.بيلي), انظر إليّ) -
دعيني أتحدث معها وحسب, حسناً؟ -
.إنها تريد مني الإتصال بالشرطة -
.إنها تريد مني أن أحصل على طلب حجز
ماذا؟ ما الذي تتحدث عنه؟ -
.اسمع. لقد أحرجتها -
.مولي), هيا. دعيني أتحدث معكِ للحظات)
.عليك الذهاب للمنزل
...مولي), هيا)
(بلينفيو) ضد (التوسط)
(أول مبارة في أرض الفريق)
ماذا أنتن مستعدات لفعله
للفوز بهذه المباراة؟
أي شئ؟ -
.هل ستتابعيها؟ تعالي هنا
.هيا, الآن, ادفعيني
لا يوجد توازن, صح؟ -
.لا -
.أريد منكن أن تصنعن قاعدة واسعة
،أريد منكن أن تبقين منخفضات في هذا الدفاع
مفهوم؟
!افردن ذراعكن. كونوا الروؤساء
.هذا ملعبنا
.وأنتم الفريق المستضيف
لأننا لدينا جمع كبير من
من الناس بالخارج هناك
.منتظرين أن يروا ماذا سيحدث
...إنهم لم يأتوا إلى هنا ليشاهدونا
،ليشاهدوكن يا صبايا تمرحن
،أو لتتطورن كفريق
.أو أي من هذا الهراء
!لقد أتوا ليشاهدوا مدرستهم تفوز
هذا الشئ الوحيد
،الذي سيجعلهم يعودوا مرة أخرى
لذا لنخرج هناك
،وندعهم يشاهدوا ما يريدوا
حسناً؟
ملعب من هذا؟
ملعبنا؟ -
ملعب من؟ -
.ملعبنا -
ملعب من؟
!ملعبنا -
لا أستطيع سماعكن! ملعب من؟
ملعب من؟ -
!ملعبنا -
!هذا صحيح
هل هناك أي شئ تريدي اضافته؟
دونا)؟ هل ترغبي بقول شئ ما؟)
،تعلمن, أتذكر عندما كنت فتاة
،أبي
،كان يأخذني للخارج لرمي الكرات
،ولم أكن بارعة فيها
،لكنه دائماً قال لي
دونا), أظن أن ينبغي عليكِ)"
"...توقف لعب كرة السلّة
.حسناً, هذا يكفي
.هذا جيد. هذا جيد. هذا جيد
.لنذهب. لنخرج من هنا
!هيا بنا
.رائع
!(تامرا)! (تامرا)! (تامرا) -
!(تشارجيرز) -
.أحضرت هذا لكِ -
ما هذا؟ -
.(إنها (بوريتو
.ظننت أنه يمكنكِ توثيق سقوطنا
.آبي), أنا حرّة)
!عودي
!أنا حرّة
!إنها حرّة! أعطيها لها
!(ليزا) -
!أعطيها لها! إنها حرّة! أعطيها لها -
ما الذي تفعليه؟
ما الذي تفعليه بحق الجحيم؟
ما الذي تفكري به؟
.(تامرا) -
!تامرا), أعيقيها) -
.وقت مستقطع. وقت مستقطع. وقت مستقطع. وقت مستقطع
.هيا, هيا
ما الذي تفعلنه هناك يا صبايا؟
ما الذي تفعلنه؟
تامرا), يجب أن تكوني ملاصقة)
!على تلك الفتاة الضخمة تحت السلّة. بحقكِ
.إنها تسجل كل النقاط إلى فريقها -
ماذا تعني, ''فتاة ضخمة''؟
ماذا؟ -
هل تقصد سمينة؟ -
هل تنعتها بالسمينة؟
،انظر, فقط لأن شخص ما ضخم
.فهذا لا يعني أنه سمين
.حسناً, أنا لم أقل أنها كانت سمينة
.لا, لكنك نعتها بالضخمة
.إنه نفس الشئ
يا (عيسى المسيح), من يهتم؟
أترى, هذا هو السلوك
.الذي يجعل الفتيات يُصَبن باضطرابات الأكل
.نعم -
ماذا تردن أن أسميها؟ -
.(اسمها (سيندي -
لماذا لا تجرب هذا؟
.حسناً, لا بأس -
.جيد -
هل يمكنكِ ملاصقة (سيندي)؟
هل هذا لا بأس به معكِ؟ -
.نعم -
هل هذا لا بأس به معكن يا صبايا؟ -
.نعم. شكراً -
.نعم -
.شكراً لك -
،إنها لا تستطيع الرمي من الخارج
لذا لندعهن يرمين من الخارج, حسناً؟
.حسناً -
.حسناً. لنذهب -
!(تشارجيرز)
.هيا, يا فريق
!نشاط جيد. هيا بنا, هيا بنا
!(مرريها إلى (كاثي
!أنا حرّة! أنا حرّة -
!كاثي) حرّة, مرريها لها) -
!مرريها
ما هي مشكلتكِ؟
.كاثي) كانت حرّة)
.على الأقل كنا قريبين
ما الذي تفعله هنا؟ -
فقط كوني لطيفة, حسناً؟ -
.أهلاً -
.أهلاً. اجلسي -
.شكراً
اذاً, من أين أنتِ على أي حال, (كاثي)؟
.(أريزونا) -
حقاً؟ لماذا انتقلتي إلى (إنديانا)؟ -
أمي وأنا كنا نبحث عن مكان
.يقل فيه العداء العنصري
وأين والدكِ؟
.(كاليفورنيا) -
ما الذي يفعله هناك؟ -
.(إنه يلعب لصالح (ليكرز
.لا, هذا غير صحيح -
أي شخص هو؟ -
.المكسيكي
مهلاً, أي شخص هو المكسيكي؟ -
.(اصمتي, (ميندي -
.بل أنتِ اصمتي -
.أنا لم أكن أتحدث -
اذاً؟ -
.أنتِ ميؤوس منكِ تماماً -
.يجب أن أذهب
هل هذا أخوها الصغير؟
أين كنت الليلة؟
لقد لعبنا أول مباراة على أرضنا, أتذكر؟
.تباً -
هل نسيت أو شئ ما؟ -
أنا آسف جداً, (آبي). هل فزتن؟
.لا
.لقد صنعت لكِ هذا المزيج
حقاً؟ -
هل تريدي السماع لها؟ -
.طبعاً -
.حسناً -
.شكراً
.أنت راقص جيد -
.شكراً لكِ -
!إنها جيدة جداً
.إنها كذلك -
.أظن أن علينا التقبيل -
(بلينفيو) ضد (روما الجديدة)
(0فوز - 4 خسارات)
!هيا, أيها المحاربات -
!تمركزوا! هيا بنا
!(أنا حرّة. (تامرا -
!هيا بنا -
.تمريرة جيدة. هيا بنا. محاولة جيدة
!مخالفة! بحقك! بحقك, يا رجل
.لا بأس بذلك, (تشارجيرز). هيا بنا -
!اضغطوا عليهم. اضغطوا عليهم -
.هذه ليست هوكي
أين وجدت هؤلاء الفتيات؟
.هيا, أيها المحاربات. أحرزوا هذه الرمية -
!تمسك ببدلتها -
!بحقك -
!ما الذي تفعليه بحق الجحيم؟ احسب الخطأ
.إنها مسألة وقت
.توقفي -
ألديكِ مشكلة؟ -
ألديكِ أنتِ؟
!(هيا, (تشارجيرز
!حقيرة -
.لا تخطأي, أيتها العاملة -
.لا بأس بذلك. لا بأس بذلك
هل سمعتِ عن المكسيكية
التي ذهبت للجامعة؟
.لا -
.نعم, أنا أيضاً -
كاثي), ماذا تفعلي؟) -
ماذا قلتي لها؟ -
.لا شئ -
.(كاثي) -
.لا أعلم ما الذي تتحدثي عنه -
ألديكِ شئ لتقوليه؟ -
.أنا لم أقل أي شئ -
لماذا لا تقولي ذلك بصوت مرتفع -
لكي أسمعكِ؟ -
.لابد أنكِ تسمعي أشياء -
هل يمكنكِ تكرار ذلك؟ -
.أنتِ لديكِ مشكلة في السمع -
.لأنني لا أستطيع سماعكِ -
.أنا لم أقل أي شئ -
.أنتِ تقولي الكثير من الهراء الآن
!أتعلمي هذا؟ قولي ذلك مجدداً. هيا
هل يمكنك مساعدتي؟ -
أنتِ جريئة, صح؟ -
.قولي ذلك مجدداً -
هل يمكنك مساعدتي مع لاعباتك؟
ما الذي يجري؟ ماذا حدث؟
!لقد نعتوها بالحقيرة -
ماذا فعلن؟ -
.حسناً, هذه فقط تكتيكات -
.لا يمكنكِ الإستماع إلى هذا الهراء
.هذه أقدم خدعة في التاريخ
.سمعت أن مدربكِ غسال أواني
.لقنيها درساً
!صح, يا صبايا... هيا -
.عار عليك -
!يا صبايا, توقفن! (ويندي), توقفي عن جذب شعرها
كيف حالكِ؟
أرجوك لا تجبرني
.على العودة هناك, يا مدرب
أنا لن أجبركِ
.على العودة هناك, لا تقلقي
.أكره المكان هنا
.الجميع متعصب للبيض
.نعم. أعلم -
.بدون إهانة -
.لم أعتبرها
أتريد أن تعرف شيئاً مضحكاً؟ -
.نعم, أحب الأشياء المضحكة. أخبريني -
.أنا لم أذهب إلى المكسيك أبداً من قبل
.ربما لن يلائمني الأمر هناك أيضاً
.اسمعي, تعلمي, الفتيات أغبياء
.نعم, لكنهم ليسوا فقط الفتيات -
.تعلمي, الناس أغبياء -
يبدأ هذا في الطفولة
.ثم يستمر طوال الحياة إلى الموت
.لقد خذلت الجميع -
.لا, لم تفعلي. لا, لم تفعلي -
.لقد خرجت في وسط مباراة
.أهلاً -
.آسفة, يا صبايا -
.نعم. (ليزا) لكمت أحد ما في وجهه -
ماذا؟ -
.نعم -
.خذي -
هل أنتِ جادة؟ -
أنتِ بخير؟ -
نعم, وأنتِ؟ -
.نعم -
هل عوقبنا؟ -
.لقد أصبح الوضع عنيفاً جداً هناك -
.نعم, لقد عوقبنا
،وروحهم المعنوية منخفضة
...لذا أظن أننا بحاجة لـ
.أنت بحاجة لفعل شئ ما لهم
...تعلم -
مثل ماذا؟ -
.سوف نمر ببعض الأماكن للأكل
.ربما يمكنك أخذهم للعشاء
.لا أملك أي مال -
أنت لا تملك أي مال؟ -
...لا, لا أستطيع أخذهم. لا. ما الذي سأ
،حسناً, أنا سأدفع من أجل ذلك, لكن, تعلم
.سيجب عليك الدفع لي لاحقاً
عليكِ تجربة تغميس البطاطا
.في الميلك شيك -
.حسناً, هذا مقرف -
.ظننت أنني الوحيدة التي فعلت هذا -
.إنه جيد جداً -
.عليكِ تجربتها -
.دعيني أجرب ذلك -
ماذا عن حلقة بصل؟
.لا, هذا فظيع -
.لا, هذا مقرف جداً -
...ماذا, هل أنتِ مثل
ألديكِ كتاب قوانين أو شئ ما؟
(بلينفيو) ضد (حصن غاري)
(0فوز - 7 خسارات)
.(التصقي بها, (آبي
!حسناً, هيا! هيا
.لا تدعيها تسجل
!هيا, واصلن! واصلن ذلك -
!لا تدعيها تسجل -
!اليدين للأعلى -
!لا تدعيها ترمي هذه الرمية -
.حسناً, (تشارجيرز), هيا بنا
.هيا, يا صبايا -
!حسناً, هيا -
.استعيدوها, يا بنات. استعيدوها
!هذا ما أعنيه! نعم
.آبي), مخالفة. مخالفة. أوقفي الساعة)
.لا, أنا لن أصنع مخالفة. لا -
.أوقفي الساعة -
!هيا! لا -
!أوقفي الساعة -
.حسناً, هذا جيد. جيد
.حسناً. وقت مستقطع, وقت مستقطع
.تجمعوا, تجمعوا
.أنتِ لا تخالفيني أبداً
،اذا قلت لكِ أن تفعلي شئ ما, فتفعليه
هل تفهميني؟
،حسناً
،عندما تلك الفتاة تخطأ رميتها الحرة
آبي) ستأخذ الكرة إلى ملعبهم)
.وتبحث عن الرمية الأكيدة
ويندي), أريدكِ أن تسددي)
.الرمية الثلاثية. ارميها بشكل جيد
كاثي) سوف تحجب اللاعبة التي بالخلف)
وتفلت من الدفاع, مفهوم؟
.اذهبوا للتسجيل. أحرزوها -
ماذا عن (ويندي)؟ -
ماذا عن (ويندي)؟
سوف تكون حرة تماماً
.على خط النقاط الثلاثة
نعم؟
(الجميع سيتوقع أن (كاثي
...سترمي الرمية الأخيرة, لذا
.ويندي) يمكنها أن تفعلها. رأيتها تفعلها)
يمكنكِ أن تفعليها, صح؟ -
.نعم -
حسناً. الجميع سوف
.يتوقع أن (كاثي) سترمي الرمية الأخير
ويندي) ستكون حرة)
.بعد أن تحجب اللاعبة التي بالخلف
.آبي), أنتِ سلمي الكرة لها مباشرة)
!ويندي), لا تُخطأي)
ماذا لو أخطأت؟ -
ماذا؟ -
ماذا لو أخطأت؟
.أنت ستضع المزيد من الضغط عليها
".عليك أن تقول, ''حاولي أن لا تخطأي
.شئ ما مشجع -
.تامرا), اصمتي) -
أنتِ ستنجحي, مفهوم؟
.حسناً, الجميع لنحرزها. هيا بنا
.انطلقوا, قاتلوا, فوزوا'' عند الـ3. 1, 2, 3"
!انطلقوا! قاتلوا! فوزوا! نعم -
!انطلقوا! قاتلوا! فوزوا -
.هيا بنا. اذهبوا هناك
!نعم -
.حسناً -
!(المرتدة, (تام تام
.اطلقي, (ويندي). أعلم ماذا تريدي
.هيا. انطلقي
!إنها سهلة هكذا
.هذا ما أعنيه
!هذا ما أعنيه. نعم
كيف شعوركن الآن يا فتيات؟ -
!عظيم -
.جيد -
حقاً؟ -
هل تُردن الشعور هكذا كل يوم
لبقية الموسم؟
،لقد لعبتن مباراة جيدة الليلة
.لكن ولا واحدة منكن لعبت أفضل ما لديها
هل تمزح؟ -
لقد فزنا للتو. ماذا تريد أكثر من ذلك؟ -
.أريدكن أن تواصلن الفوز
.إنها بداية جيدة. هيا بنا
.لنذهب إلى غرفة تبديل الملابس
.هذا كان جيداً
هل رأيتِ أبيكِ يشجعكِ؟
...لقد كان مثل
،لا أظن أن أي شخص في المباراة لم يراه
.شكراً جزيلاً لكِ
.والبنطلون الأحمر -
.أهلاً -
.أهلاً
.شكراً -
.مبارة جيدة ليلة البارحة -
(كم كان مضحكاً والد (تامرا
في المباراة ليلة البارحة؟
!لقد كان مضحكاً جداً -
!تام تام), المرتدة) -
!(تام تام)
(بلينفيو) ضد (فان هنت)
(4فوز - 7 خسارات)
!(حسناً, (تشارجيرز -
!(انطلقوا, (تشارجيرز -
أهلاً, (بيل), أين كنت؟
.المباراة شارفت على البداية
.لا أستطيع... لا أستطيع فعلها -
ماذا تعني أنك لا تستطيع فعلها؟ -
(أتري تلك الفتاة في فريق (فان هنت
رقم 3؟
.هذه ابنتي, وهي تكرهني
.إنها لم تتلكم معي منذ اسبوعين
.لا أستطيع التدريب ضدها
.ماذا تعني؟ لا يمكنك الرحيل هكذا
.بحقك. يجب أن تكون رجلاً
.لا أستطيع أن أفعل هذا لإبنتي
،إنها ربما ابنتك
.لكن هؤلاء هن بناتك هناك
!(هيا, (تشارجيرز)! هيا, (ليزا
!(هيا, (تشارجيرز
!(هيا, (تام تام
.تامرا), تمركزي)
!هيا, يا فتيات, المرتدة! هيا
.وقت مستقطع. وقت مستقطع
هل أنت بخير, يا مدرب؟ -
...نعم, أنا -
.أقصد, أخبرنا ماذا نفعل. هيا
.يمكننا الفوز بهذا
،(حسناً, (مولي
.أريدكِ أن تراقبي رقم 3
مولي)؟) -
من هي (مولي)؟ -
.آبي), أريدكِ أن تراقبي رقم 3)
إنها لا تستطيع الذهاب لليسار, وربما يمكنكِ
كسب المزيد من الكرات, حسناً؟
أريد منكما الإثنتان أن تقوما بخدعة, حسناً؟ -
هل أنت متأكد أنك بخير؟ -
.نعم -
متأكد؟ -
.لنحرز الفوز
!انطلقوا! قاتلوا! فوزوا -
.نعم! هيا, (تشارجيرز)! هيا بنا, يا فتيات
.(ها نحن ذا, (آبي
!واصلي, واصلي
.اعتذري لتلك الفتاة حالاً -
!لا -
!اعتذري لتلك الفتاة حالاً -
!اغرب عن وجهي -
.لا تتدخلي. لا تتدخلي
لا تصنعي مشهداً, حسناً؟
.لا تتحدثي معي هكذا
!أنت اصمت! أنت فاشل! أنا أكرهك
اذاً, هذه كانت ابنتك, صح؟
.نعم. نعم
ماذا... ماذا فعلت لها؟
ماذا فعلت لها؟
...أقصد, ماذا -
.لم أفعل أي شئ لها -
لماذا تكرهك كثيراً؟
.أمها غسلت دماغها
ماذا فعلت لأمها؟ -
.لا شئ -
نحن نظن أنه عليك أخذها
.لترى مستشاراً أو شئ ما
هل هذا ما تظنوه؟ -
.أظن أن هذا سيساعد -
نحن لا نحتاج لأي مساعدة, حسناً؟
لقد ساعدني ذلك حقاً مع أبي
.بعد أن تطلق والدانا
.نعم, لقد ساعدني ذلك مع أبي, أيضاً -
.لا يهم -
المعالج ساعدني
في التوقف عن خلط مشاكل مع أمي
.مع مشاكل من هجر أبي -
!(يا (عيسى المسيح -
هل الجميع هنا من عائلة متفككة؟ -
.والديّ ما زالا مع بعض, يا مدرب -
.لكنهم يكرهوا بعض
.هذا سخف
.لكن سوف أعود عندما ترسميها...
.أهلاً -
أتريدي بعض الفشار؟ -
.لا. شكراً لكِ -
هل يمكنني أن أسألكِ شئ ما؟ -
.طبعاً -
هل أنتي معجبة بالنساء؟
من أخبركِ هذا؟ -
.لا أحد -
.هذا ليس من شأنكِ
.أنا آسفة
لا يوجد شئ مخجل
.اذا أُعجبت بذلك، أيضاً
متى عرفتِ أول مرة؟
.أقصد, اذا أُعجبتي
.الجاذبية كيميائية
،اذا شعرتي بشئ ما تجاه شخص ما
.فإن جسمكِ يخبركِ
.أحياناً قبل أن يقبل به عقلكِ
لماذا؟
...أتظني أنكِ ربما -
.لا أظن ذلك -
هل هذا حبيب (ويندي)؟ -
.نعم -
.لا أعلم عن ماذا تتحدث -
ماذا عن الرسالة التي أرسلتها لي؟ -
ماذا عن الرسالة؟
.أهلاً, يا مدرب -
أهلاً, (ويندي). من هو صديقكِ؟ -
.أهلاً. (جويل). سعيد بلقائك
أنت تعلم أن عمرها 16, صح؟ -
.سبعة عشر, في الواقع -
.نعم. لا يهم. ما زلتِ شابة -
.الأمر ليس هكذا -
حقاً؟ كيف هو الأمر؟
تريد أن تعرف؟
.نعم. إنها تضع تقويم
.أنت تعلم هذا
.ابقى بعيداً عن المشروبات الرياضية, يا مدرب
.ابقى بعيداً عن فريقي -
نعم, حسناً. هل أنتِ قادمة, (ويندي)؟ -
.حركن الكرة. هذا جيد
.حسناً, تحركي خلالهم. تحركي باتجاهي. قليلاً
.لطيف
.أنت متأخر -
.نعم, أنا هنا الآن -
.لدينا إضافة جديدة
من أنتِ بحق الجحيم؟ -
.(إسمها (فلور -
هل يمكنكِ تكلم الإنجليزية؟
.ليس تماماً
هل يمكنها اللعب؟
.طبعاً -
.عظيم -
.(مرحباً بكِ في (أمريكا
.سوف نحضر لكِ كرة يوجد عليها اسمكِ
الفتيات يردن التحدث معك
.عن شئ ما
حقاً؟ ماذا الآن؟
أن أجعل مقعد المرحاض مغلقاً أو شئ ما؟
الأولاد لعبوا أول مبارة على أرضهم
،ليلة البارحة
والفتيات ظنوا
.أنهم يتلقوا معاملة أفضل
.نعم -
.هذا ليس عادلاً -
الحياة غير عادلة. ماذا أستطيع أن أقول؟
تأقلمن أو تحيضن, صح, (فلور)؟
هل هو أحمق؟
.أحمق كبير
الفتيات يردن أن اختراق
.الشعار كالأولاد
.نعم -
.ونريد معلناً, أيضاً
.ومشجعات
.نعم, تلك الأشياء التي تأتي مع فوز المباريات
.نحن نفوز مباريات
تعلم, على الأقل البعض, صح؟ -
.نعم -
.سأرى ما أستطيع أن أفعله
.سأكتبها في قائمة المهام
!هذا يحدث. حسناً انطلقوا! انطلقوا! انطلقوا! انطلقوا! انطلقوا
ما الذي يفعله هناك؟ -
لا أعلم. يا مدرب, هل أنت بخير؟ -
.أهلاً -
هل أنت بخير؟ ماذا حدث؟ -
هل يمكنكِ مساعدته بالنهوض؟ -
هيا. هل تحتاج إلى المساعدة؟ -
هل سقطت؟ -
!...أنا أحاول فقط أن أجد -
.(يا (عيسى -
أين قبعتي؟
.نعم. أنا أحاول فقط أن أجد مفاتيحي
سأساعدك. هل هم بالداخل هنا؟ -
ما مشكلته؟ -
خذ, هل يمكنك الوقوف؟ -
.شكراً لكِ -
.لدينا الكثير من الكرات -
.هؤلاء هم أطفالنا -
.سأعثر على مفاتيحي -
،أتعلم ماذا؟ إنهم ليسوا هنا -
لذا أظن
.أننا سوف نوصلك للمنزل
.أين هو النور؟ حسناً, تفضلوا للداخل
شكراً, يا فتيات. أنتن بخير؟
ماذا, هل أقمت حفلة هنا
أو شئ ما؟
.نعم, حفلة كبيرة
.دعونا نحضى بحفلة الآن
.ضعي بعض الموسيقى
ماذا كانت المناسبة
لهذه الحفلة الصغيرة, يا مدرب؟
ماذا, ألم تسمعي؟
.لقد ربحت جائزة الأحمق السنوية
أنا لم أعلم
.أنهم يعطوا جائزة من أجل هذا
.نعم, لديهم جوائز لكل شئ الآن -
دعني أخمن. هل هذا هو الكأس؟ -
نعم. أليس رائعاً؟ -
هل كنت جيداً في المدرسة العليا؟ -
.هل تمزحي معي؟ كنت عظيماً -
حقاً؟ -
(لقد قدت الفريق الوحيد في تاريخ (بلينفيو
.للوصول إلى الولاية
هل فزتوا؟
.لا
إذن أنت لم تكن جيداً
.كفاية, عند ذلك
!كثيرة التحدث
.شخص ما يتحدث كثيراً -
هل كان أبي بارعاً في كرة السلّة؟ -
.لقد كان بارعاً في وضع واقي الأعضاء
هل هذه زوجتك؟
.السابقة
.إنها جميلة -
كيف جعلتها تتزوجك؟ -
ماذا أكون, شطيرة سمكة تونا؟
ما هذا؟ -
.قهوة -
.إشرب القليل. ستجعلك تشعر بشكل أفضل -
.لا أريد قهوة, أريد بيرة -
.لا. يكفي من البيرة, يا مدرب -
.لا, أنت لا تحتاج إلى المزيد من البيرة -
.خذيها منه. خذيها منه
،اذاً, ماذا
هل كنتم أحباء في المدرسة العليا؟
.نعم, شئ ما كهذا -
ماذا حدث؟ -
،فقط... تعلمي, المدرسة العليا انتهت
.هذا كل شئ
هل لعبت الكرة في الجامعة؟ -
.لا -
لما لا؟
.لم ينجح الأمر معي وحسب -
أين ذهبت؟ -
.جامعة (إنديانا). هذا هو الرجل الذي هناك
اذاً, أنت لم تنجح بإيصال الفريق؟ -
.كان يمكنني إيصال الفريق -
كان يمكنني إيصال الفريق العديد
.من المرات وما إلى ذلك
.أنا لا أفهم
،أقصد, اذا أمكنك إيصال الفريق
لماذا لم تلعب؟
.لقد رزق بطفلة
هل هذا صحيح؟
شكراً على التوصيلة, لكن أظن أنه
.حان الوقت لذهابكن. ربما الآن
نحن لا نريد
.تركك بمفردك
أظن أننا سنبقى حتى ربما
تريد أن, مثل, تشرب بعض الماء
وتستلقي؟ -
.فقط اذهبن -
هل أنت متأكد؟ -
ألا تريد منا التنظيف
أو شئ ما, أو مساعدتك؟
فقط... فقط اذهبن, أرجوكن, حسناً؟ -
.لا, نحن لن نغادر -
لا أظن أنك بخير
.بمفردك
.أنا بخير, يا عزيزتي
.هيا, لنذهب
سوف نراك في التدريب, حسناً؟ -
.نراك لاحقاً, يا مدرب -
هل أنت متأكد أنك لا تريد منا البقاء؟ -
.اذهبن -
.يمكنك إعادة تدوير هذه العلب, تعلم
!اخرجن -
.حسناً, حسناً, يا مدرب -
!(يا (عيسى -
.صباح الخير -
ما الذي تفعله هنا؟
فكرت بالمرور
والتسليم عليك, أتعلم؟
لم نتلكم كثيراً
...منذ أن بدأت, لذا
.نعم, لقد كنت مشغولاً -
الفتيات يتطورن كثيراً؟ -
.تامرا) لا تستطيع التوقف عن الحديث عنك)
.نعم, إنها جيدة. كلهن كذلك
.إنهن يقمن بعمل جيد
.أعلم, لقد أخبرتك -
...نعم. نعم. لا, أنت -
ما هذا؟ قدت دراجتك اليوم؟ -
.نعم, نعم, نعم. أضعت مفاتيحي -
.نعم
اذاً, هل وجدتهم؟
.نعم, نعم, لقد كانوا تحت المقعد
شئ ما... شئ ما تريد
...قوله لي, أو
.لا. لا. لا أظن ذلك -
.حسناً. حسناً -
فقط حاول أن تتمسك
بهذه المفاتيح, حسناً؟
.نعم. نعم, نعم. لك هذا, لك هذا
.اسمع, يا رجل
.أنا سأقولها وحسب
.أظن أن مدربتك المساعدة سحاقية
ماذا؟ -
.نعم. يا فتى, الآن أشعر بارتياح -
...كيف -
.أقصد, لا أعلم -
.لا, تعرف, تقتبس كلامي أو أي شئ
.أنا فقط... أنا لديّ إحساس فقط
.طريقة حركتها -
.نعم. نعم -
.سلوكها العام. إنه تسوق حافلة
.نعم -
.إنها ترتدي أحذية رياضية مريحة جداً -
...سوف أتفقدها. سأرى
.سيكون الأمر بخير
.حسناً -
.غريب -
.عظيم
.شكراً... شكراً, يا رجل -
.حسناً -
!انطلقوا, قاتلوا, فوزوا
حسناً, من يريد التحدث
عما حدث ليلة البارحة؟
من يريد التحدث عن
،لماذا خسرنا من فريق كان أقصر
وأبطأ وأقل مهارةً منا؟
أي شخص؟
،فهمت. اذا لن تتحدثن
.فربما نقوم ببعض الجري
.إلمسوا خط الملعب
أين اختكِ؟
.(إنه في (أحذية إلخ -
أحذية إلخ)؟) -
.نعم. مع ذلك الشاب الجديد
تعلمي كم أظن أنكِ جميلة؟
.الحفلة انتهت, أيها الغبي. لنذهب
.لنذهب -
ما الذي تفعله هنا؟ -
ألم أقل لك أن عمرها 16؟
!أنا عمري 17 -
!لا يهم -
.يا مدرب, إنه ليس ما تظنه -
ليس لديكِ أدنى فكرة عما أظنه, حسناً؟ -
.ويندي), أنتِ لن تذهبي لأي مكان) -
.أنا آسفة -
.لنذهب
أنت تقوم بتدريب خاص؟ -
!أيها الغبي -
يا... ما الذي تفعله؟ -
.ابتعد عن وجهي, يا أحمق. إنه بخير -
.أنا واثق أن هذا يحدث له دائماً
.لنذهب. لنذهب
ما مشكلتك؟ -
.أنا واثق أن هذا يحدث له دائماً -
هل رميت حذائاً عليّ للتو؟ -
.لا. لا. لا. لم أرمي أي شئ عليك -
.ليس أنا من فعله
.لنذهب. هيا. تعالي, لنذهب
.لقد اخترتِ فاشلاً حقيقياً هناك -
ماذا تكون, تغار؟ -
.لا
.لا, أنا لست كذلك -
.بل أنت كذلك -
.لا -
.أنت تغار -
.أنت تغار بالتأكيد, أيها المنحرف
،أكره أن أحطم آمالكِ, يا عزيزتي
.لكنكِ لستِ من نوعيتي
!أنا أتحرك! أنا أتحرك! انطلق
!انطلق
ما هو نوعك؟ -
.أحب النهود الكبار والمؤخرة البصلية -
ما هي المؤخرة البصلية؟
.إنها المؤخرة التي تنزل الدموع من عينيكِ
.حسناً, الجميع, تجمعن
هذه نهائيات المستوى الأعلى للسنة الماضية, حسناً؟
هؤلاء الفتيات من مدارس
.كهذه
ما المشكلة؟
على ماذا تضحكن؟ ما الأمر؟
.مقرف -
...أنتن يا صبايا تنظرن إلى -
.حسناً. هذا ليس مضحكاً
.ها هو ذا
.وفّروا لي بعض أشياء البيتزا هذه
.حسناً -
.أرجو المعذرة -
.مرحبا؟ أهلاً. نعم -
.أريدكن أن تشاهدن صانعة اللعب هذه -
.إنهن بارعات
.أنتن يا صبايا يمكنكن أن تكن هكذا
.شاهدن هذا الدفاع
تبقيهن بالخارج, أترين؟
لا يمكنهن الإختراق. أتروا هذ؟ -
.إنهن بارعات -
ما الذي تفعله؟
هل أخذتها للتو؟ -
ماذا كان هذا, مخالفة؟ -
...حرّة تماماً أسفل السلّة و
!فعلتها بشكل غريب
،اذاً هل أنت شاذة
أو لديكِ شخص أو ماذا؟
.هذه ليست طريقة مؤدبة للسؤال
...أنا آسف. هل أنتِ سحاقية, أو
هل هذا يهم؟ -
.أنا لا أهتم -
.أنا فقط... تعلمي, إنها بلدة صغيرة
الكثير من الناس سيكونوا غير مرتاحين
بمعرفة أن شخص مثلكِ
.يجلس مع فتياتهم المراهقات
هل تظن أنهن مرتاحين معك؟ -
.أنا لست... أنا لم أعرف شاذاً من قبل -
...لا أعلم كيف يجري هذا. أقصد -
.بالتأكيد تعرف. إنهم لم يقولوا لك وحسب -
.حسناً
،بما أننا أصبحنا صادقين جداً هنا
هل تمانع اذا سألتك سؤالاً؟
أتمنى أنكِ لن تسأليني
بأن ألقحكِ, صح؟
.هذا لطيف
لا. ماذا حدث مع هؤلاء الأولاد
في (كولفير)؟
شخص ما قال شئ ما
،كان ينبغي أن لا يعرفوه
،شئ ما عن ابنتي
.وأنا فعلت شئ ما ما كان ينبغي أن أفعله
فقط لقول شئ ما
عن ابنتك؟
،فقدت السيطرة
.ولاعبيني لم يساندوني
.دعينا ننهي الأمر هكذا
.(ليزا), و(كاثي) ضد (تامرا), و(ويندي) و(فلور)
.هيا بنا
.حسناً
ماذا قلت لكن يا فتيات
عن وضع هذا الهراء على ملعبي؟
!لا -
!لا! لا! لا! لا -
!هذه ليست قمامة -
ما هي؟ هراء باربي؟ ما هي؟ -
.هذه ليست قمامة. افتحها
ما هي؟ -
.افتحها -
.هذا جميل جداً منكن. شكراً لكن
.أردنا أن نحضر لك شئ ما
.حسناً, عدن للتدريب. هيا بنا
.هيا. لنذهب, هيا
.شكراً جزيلاً لكن. أنا أقدر ذلك
...أهلاً, هل يمكنني أن أحصل
هل يمكنني أن أحصل على رزمة (كول)؟ مينثول؟
.إنها مليئة بالنعناع
ما الذي يجعل الشخص يتحول إلى أحمق؟ -
لماذا تسأليني هذا؟ -
انظر, هل تعرف (ديمون تيسديل)؟ -
نعم, الشخص القبيح؟ -
.حسناً, إنه ليس قبيحاً -
الفتى القصير؟ -
.أعلم. إنه صانع لعب
.أعلم. إنه جيد
،نحن نوع ما نتواعد, لا أعلم
،إنه لم يحضر أبداً لأي من مبارياتي
.وأنا حضرت جميع مبارياته -
(تعلمي, فتى مثل (ديمون تيسديل -
إنه لا يفكر حقاً بشأن الصورة الكاملة
حالياً, أتعلمي ما أقصد؟
...لا, لا أعلم. أقصد
.أقصد, تعلمي, إنه نجم رياضي
.إنه مشهور. لديه حبيبة جميلة
،بقدر ما هو مهتم
.فتى ممتع
حسناً, إذن, ما هي الصورة الكاملة؟
.الصورة الكاملة هو بقية حياته
.هذه هي الصورة الكاملة
.سوف يقوم بتعبأة البنزين خلال عدة سنوات
لا أعلم اذا كان هذا من المفترض
.أن يجعلني أشعر بشكل أفضل أو أسوء
،أنا لا أظن حتى أنه لاعب بارع
.لكي أكون صادقاً معكِ
(بلينفيو) ضد (ليتلتون)
(آخر مباراة قبل النهائيات)
.امسحي دموعكِ
.ضعي حمالات الصدر عليكِ. هيا بنا
.توقفوا عن التحدث عن الأولاد. هيا
.لدينا عمل لنفعله
.لنحرز الفوز, دعونا نحرز الفوز. هيا بنا
.هذه آخر مباراة في الموسم
حتى الليلة, لقد فزنا بعض
.مبارياتنا, وخسرنا بعض مبارياتنا
هذه المباراة تحدد اذا كنا
حضينا بموسم ناجح
،أو موسم فاشل
وهذه تحدد
.اذا كنا سنصل إلى النهائيات أم لا
أتعلمن ماذا؟
...أنا لا أهتم حقاً, لأنه -
ماذا؟ -
...هذا كان موسماً ناجحاً بالنسبة لي, و
،لذا اذهبن هناك
.و, تعلمن, افعلن أفضل ما لديكن
.أقصد, تعلمن, حاولن الفوز
هل أنت سكران؟ -
.أنا لست سكراناً على الإطلاق. أنا جاد -
.أريد منكن الفوز
...لكن لا تظنوا أن هذا ليس
انتظرن لحظة. لا تظنوا أن
هذا ليس مهماً, أن لا تفزن, حسناً؟
...أتعلمن ماذا أقصد؟ حسناً, أنا لست
.نعم, انتظرن لحظة. انتظرن, انتظرن
!1, 2, 3
!انطلقوا! قاتلوا! فوزوا -
.عودوا. لنعد للخلف -
!(انطلقوا, (تشارجيرز -
.هيا, دفاع, يا فتيات
!تامرا), المرتدة)
.لا بأس بذلك. لا بأس بذلك
!حسناً
!(تام تام)
كيف الحال؟ ما الذي تفعليه هنا؟
.غرفة رائعة -
.شكراً لكِ -
.في مرآبك -
أعلم, أليست رائعة؟ -
.نعم, لقد لعبنا آخر مباراة الليلة
.لقد فزنا, لكي تعلم. سوف نذهب إلى النهائيات -
.هذا عظيم -
ماذا كنت تفعل؟
...أقصد, أنا دائماً ما ذهبت إلى مبارياتك
.أعلم -
.وأنت حتى لم تأتي أبداً إلى واحدة بعد... -
.أ... أنا نسيت
.نعم. انظر, (ديمون), أنا معجبة بك, تعلم
.أنت لطيف جداً. أنت مقبل جيد
.شكراً لك. نعم, أنا معجب بكِ, أيضاً
لكن لا أظن أنك ترى
.الصورة الكاملة هنا
ماذا تقصدي؟
ماذا تريد أن تفعل
مع بقية حياتك, (ديمون)؟
ماذا أريد أن أفعل؟
.أن أكون على تلفزيون واقعي
.صح. حسناً
.(وداعاً, (ديمون -
أين أنتِ ذاهبة؟ -
ما المشكلة مع التلفزيون الواقعي؟
كل شئ بخير؟ -
.كل شئ بخير, نعم -
هل يمكنني أن أحضر
أي شئ آخر؟ كوكا آخر؟
،ما هذا
الشراب البرتقالي الذي يشربوه؟
.هذا والابي دراند -
حقاً؟ -
.إنه مشروبنا الأكثر شهرة
...حسناً, سآخذ -
أتريد واحداً؟ -
نعم, لما لا؟
...أنا أحتفل الليلة, لذا
حقاً؟ ما هي المناسبة؟
نهاية أول موسم لي
.كمدرب لـ(تشارجيرز) النسائي
أتدرب كرة السلّة للفتيات؟ -
.نعم -
.هذا جميل. لقد كنت ألعب
هل كنتي جيدة؟ -
.كنت لا بأس, نعم. لست سيئة -
.أراهن أنكِ كنتِ كذلك -
يا رجل, أراهن أنهم يحبوا -
فكرة كونك مدرب لهن؟
إنهم جيدون. لا أعلم اذا كن يحبوني
...كثيراً طوال الوقت, لكن
.لا, أراهن أنهم يحبونك
.سأحضر لك ذلك الوالابي دارند -
.حسناً, شكراً -
هل قاربت على الإنتهاء؟
.أشعر بالفرحة -
.عظيم -
!هؤلاء شهيون -
...إنهم كذلك, نعم. أنت -
!يوم جيد -
.نعم, حسناً. حسناً -
.ربما سآخذ واحد آخر من هذه -
ماذا عن بعض القهوة, يا مدرب؟ -
هل هذا تلميح؟ -
.ربما. سأذهب لأحضر هذا -
...أتعلمي ماذا سيكون ممتعاً -
.لا, لا, لا, لا تفعل... اتركه, اتركه -
.أرجوك اتركه
.دعيني أساعدكِ. أنا آسف -
.شخص ما سيرفعه -
كنت سأسألك للتو اذا تريدي
ربما الذهاب لمكان ما آخر
.وشرب واحد من هذه معي -
.لا, لكن شكراً لك -
.لم أكن أقصد مسككِ هناك
...لقد كنت فقط أحاول -
.لا بأس بذلك -
.أن أحضى بانتباهكِ... -
.ها هي فاتورتك. سأعود -
.أنا آسف. لم يكن عليّ سؤالكِ للخروج
...هذا كان في الغالب
.حسناً, تحركن
.أهلاً
يا عزيزتي, ما الذي تفعليه هنا؟ -
ما الذي تفعله أنت هنا؟ ماذا حدث؟ -
.لقد فعلت خطأً, يا عزيزتي
.لقد فعلت قراراً سيئاً
!يا إلهي
يا فتيات, ما الذي تفعلنه هنا؟
لماذا لم تكن في التدريب؟ -
.لقد تم طردي -
.لقد سمعنا
كيف سنلعب بحق الجحيم
في النهائيات من دونك؟
.(سوف تكونوا بخير. لديكن (دونا
لا, (دونا) لا تعرف أي شئ
.عن كرة السلّة
،بالنسبة لنا, أنت ما زلت المدرب
.لذا من الأفضل أن تبدأ بالتفكير في خطة
حسناً؟ -
.وبسرعة -
.لنذهب -
.خذ -
ما هذا؟
إنها الأشرطة لجميع المباريات
.التي كنت أسجلها خلال الموسم
.أراك في الأرجاء
.أقصد, إنها جريمة فيدرالية
هل علمت ذلك؟
.لا يمكنك بيع وصفاتك الطبية
.لا يمكنك ذلك وحسب. إنهم من أجلك
.حسناً؟ أنت تأخذهم من أجل سبب
.أريد أن أنهي الموسم
.إنسى ذلك -
أتريد مني أن أترجّاك؟ -
لا أهتم بما تقول, حسناً, (بيل)؟
.لقد دمرت الأمر
.(دعني أذهب إلى النهائيات, (تيري -
!لقد قلت أنك دمرت الأمر -
...هيا, يا رجل. دعني فقط -
!لقد حطمت قلب ابنتي -
.لقد حطمت قلوبهن كلهن
.أنا آسف
.إخرج
.أهلاً, يا فتيات
أردت فقط أن آخذ لحظة
قبل أن نتوجه إلى النهائيات
.غداً صباحاً
.أعلم أنكن متوترات. أنا, أيضاً
.لكن فقط تذكرن, نحن فريق
هذا ليس شئ ما
.يمكن لأي شخص أن يأخذه منا بعيداً
،الآن, أنا لم أكن
جزءاً من فريق من قبل
وفي عمري, لم يكن شيئاً ما
.كنت أتوقعه أن يحدث أبداً
لذا, أردت أن أشكركن
.لإعطائكن هذا لي
،طوال حياتي
.شعرت أنني بعيدة عن الناس الآخرين
.أنا لا أشعر بالبعد عنكن يا فتيات
،ومهما يحدث غداً
.سأكون دائمة فخورة بكن
!(انطلقوا, (تشارجيرز -
.مهلاً. مهلاً
!يمكننا الفوز. يمكننا الفوز. يمكننا الفوز
.نصنع فخاً
!إبتعد عن الطريق, أيها الغبي -
!إصمت -
(بلينفيو) ضد (روما الجديدة)
(أول مباراة في النهائيات)
الجميع جاهز؟
.لا
هل أنتن جادات, يا صبايا؟
المباراة لم تبدأ حتى وأنتن
!تجلسن هنا كأننا خسرنا
!أقصد, بحقكن
هل أدركتن مدى
ما حققناه هذه السنة؟
!أقصد, نحن فريق ناجح, يا صبايا
،هذا رائع! وأعلم أن (بيل) ليس هنا
لكن نحن اللاتي كنا في الملعب
،نفوز بهذه المبارايات
،كل واحد منهم
!كلهم بأنفسنا
بذكائنا ومهاراتنا
وعقولنا, صح؟
واذا (بيل) كان هنا, ما كان ليدعنا
أن نجلس ونكتأب, صح؟
هل أنا محقة؟
.نعم -
قلت هل أنا محقة؟
!نعم -
يا إلهي. ملعب من هذا؟
!ملعبنا -
انهضن. انهضن! قلت, ملعب من هذا؟
!ملعبنا! هذا صحيح
!انطلقوا! هيا. لنذهب, لنذهب
.آبي), ركزي في المباراة. ركزي)
!هيا, يا فتاة
!(اكرهوا الـ(تشارجيرز
!لا -
!بحقك -
.(أهلاً, (تشيكا
هل يمكنني أن أرى بطاقة إثبات الشخصية؟ -
!كاثي), أنا حرة) -
!يا مدرب
يا مدرب, هل هذا أنت؟ -
!نعم. يمكننا الفوز -
ما الذي تفعله هنا؟ -
لماذا أنت متعرق؟ -
.لقد قدت دراجتي -
!لقد افتقدناك! لقد افتقدناك -
.ليس لدينا الكثير من الوقت
أظن أنكن يمكنكن هزيمة هؤلاء الفتيات
اذا بدلتن دفاعكن
.إلى ضغط كامل عليهن
هؤلاء الفتيات, إنهن أصحاء, أتعلمن؟
،إنهن طوال وأصحاء
.لكنهن لا يتعاملن مع الكرة بشكل جيد
.أريد مدافعتين على الكرة طوال الوقت
،دعوهن يهيجون
.وسوف يخسرن هدوؤهن
!فهمتن؟ راقبوهن جيداً -
.حسناً, فهمنا -
.ضاعفوا الرقابة عليهن. هيا بنا
ما الذي تنتظرنه؟
!ما الذي تنتظرنه؟ هيا بنا
!هيا! هيا! انطلقوا
.هيا. هيا
!ضاعفوا الرقابة عليهن. نعم -
نضاعف الرقابة عليهن؟ -
.أخبريهن أن يصنعوا فخاً
.وأن يجعلوهن في الفخ
فخ؟ -
.اصنعوا فخاً -
.فخ -
.أحتاج إلى سيجارة -
.يجب أن تذهب -
ماذا تقصد؟ -
ماذا تقصد, ''ماذا أقصد''؟ -
.إنه فريقي! بحقكم, يا شباب. بحقكم -
.(بيل)
.أعجبتني البدلة
.نعم. أعلم أنك تسخر
!لقد فزنا
!اتمزحي معي. هذا رائع -
!لا, لا, لا. لقد فزنا -
!لقد فزنا 52 مقابل 50
!حسناً -
هذا جيد؟ -
!نعم -
ماذا؟ هل تمزح معي؟
لقد تمت إعاقتها! هل يمكنك سماعي؟
.بيلي). (بيلي). أهلاً)
أهلاً. كيف حالكِ؟
كيف حالك؟ -
.أنا بخير -
لماذا لا تأتي وتجلس معنا؟ -
ألا توجد مشكلة مع السيد الكامل هناك؟ -
.إنه ليس كاملاً. هيا
!بحقك, يا حكم, هذه كانت مخالفة
.هذا الشخص غبي -
.سوف تحزن -
،اسمعي, أخبريها أنها لعبت مباراة رائعة
هلّا فعلتِ؟
هلّا أخبرتها ذلك؟ -
.نعم -
.لقد لعبت حقاً
.حسناً, الجميع. تجمعن. تجمعن
.هيا, هيا
(بلينفيو) ضد (التوسط)
(المباراة الثانية في النهائيات)
.حسناً, الآن, اسمعن
،لقد رأيت هذا الفريق يلعب, وجميعهن مستواهن منخفض
مما سيكون سهلاً للإلتفاف
.اذا كنتن تبحثن عن رمية حرة
هل شاهدتن يا صبايا (هوزيرز)؟
أريدكن أن تمررن الكرة 4 مرات
.قبل أن ترموا
ما هي أجمل, أجمل لعبة
في كرة السلّة؟
هل يعرف أي أحد؟ -
حركة الكرة؟ -
التسجيل؟ -
.التمرير -
هذا صحيح, التمرير. هل تعلمن لماذا؟
لأنها تربطكن مع بعض
كفريق, حسناً؟
،تذكرن, إنها ليست مسألة فوز أو خسارة
.إنها مسألة من هو خائف من اللعب معكن المرة القادمة
.هيا بنا. 1, 2, 3. 1, 2, 3
!انطلقوا! قاتلوا! فوزوا -
!نعم! انظرن لهن في أعينهن
ما الذي يجري؟
.إنهن يراقبن (كاثي) بشكل مكثف
ماذا علينا أن نفعل؟
.حسناً, لا بأس بذلك, لا بأس بذلك
،ويندي) و(ليزا) حرتان)
.وأخبريهن بأن يغطوا على الدفاع ويندفعن -
.حسناً -
وأخبري (تامرا) بأن تحصل على هذه
.الهجمات المرتدة وتمسك بها لمستوى الذقن
تمسك بها لمستوى الذقن عدما تحصل
على تلك الهجمات المرتدة. هل نحن نفوز؟
.مباراة جيدة. مباراة جيدة
ماذا حدث؟ -
!سنذهب إلى النهائيات غداً -
!سنذهب إلى النهائيات غداً؟ حسناً
سنلعب ضد من؟ سنلعب ضد من؟ -
.هذا لا يهم -
من؟ -
.(مرتفع المرج) -
.المرج). بدون مزاح)
.سأذهب. سأذهب. سأذهب
.سأذهب. حسناً
.اتصلي بي. سأقابلكن في باحة المواقف -
.حسناً. جيد, يا مدرب -
(بلينفيو) ضد (مرتفع المرج)
(النهائيات الإقليمية)
هل أنتِ متأكدة أنه قادم؟
هل أنتن جاهزات؟ -
!يا مدرب -
!هيا بنا -
.حسناً -
.لقد كنا ننتظرك -
!هيا بنا
اذاً, ما هي الخطة؟ -
.لا أعلم. أنا لست متأكداً بعد. لا أعلم -
.من الأفضل أن تأتي بفكرة بسرعة
.سوف نكون هناك خلال نصف ساعة
.حسناً. أنا أعمل عليها
(كيف تتوقع أنك ستتسلل من أب (تامرا
من دون أن يميزك؟
.أنا لديّ فكرة
ماذا؟ ما هي؟ -
ما رأيكِ؟ ما رأيكِ؟ -
ما هي؟ -
.إنها جيدة -
،سوف تكرهها
.لكنك ستفعلها
،سيداتي سادتي
مرحباً بكم في صف المستوى الأعلى لعام 2008
.النهائيات الإقليمية للمقاطعات النبيلة
مباراة اليوم ستكون
بلينفيو تشارجيرز) للسيدات)
.ضد (مرتفع المرج هسكيرز) للسيدات
والآن, ها هن
!(سيدات (بلينفيو تشارجيرز
!(في الدفاع, رقم 10, (آبي ميلر
!(في الدفاع, رقم 3, (ليزا روبينسون
!(في الهجوم, رقم 14, (ويندي ويجلر
!(في الهجوم, رقم 21, (كاثي ريس
!(في المركز, رقم 50, (تامرا شيمر هورن
هذه هي تشكيلة البداية
.(لسيدات (مرتفع المرج هسكيرز
هل تظني أن أحد ما لاحظني؟
.لاحظك؟ أظن أن الجميع لاحظك
.أهلاً -
.رأيت مباراتكِ الأخيرة
حقاً؟ -
.لقد لعبتِ بشكل جيد -
ماذا؟ (تام تام), ما هذا؟
.(لا بأس بذلك. لا بأس بذلك, (تام تام -
.مرروا الكرة, يا فتيات. مرروها! مرروا الكرة -
!(ليزا)
.عودي, عودي -
!ادعميها -
!تامرا), اعترضي الكرة)
!يا... اللعنة على ذلك -
.راقبيها -
!اللعنة على ذلك
.أنا آسفة -
.لا بأس بذلك -
!(ركزي, (تامرا -
!(تامرا) -
!أخبريهن أن يحركوها. حركوها. حركوها -
!حسناً, حركوها! حركوها -
.حسناً! هيا بنا, (تشارجيرز). حركوا الكرة
!احرزي الثلاثية
!(نعم! (تشارجيرز)! (تشارجيرز
!(تشارجيرز)! (تشارجيرز)
...(تامرا) -
!المرتدة -
.مرري الكرة -
!مرري تلك الكرة -
!(نعم! (تشارجيرز)! (تشارجيرز
!(تشارجيرز)! (تشارجيرز)
!ويندي), اليدين للأعلى! اليدين للأعلى) -
!لابد أنكِ تمزحي معي -
!وقت مستقطع! وقت مستقطع -
...(بيل) -
.اطلبي وقتاً مستقطعاً. اطلبي وقتاً مستقطعاً
.اطلبي وقتاً مستقطعاً -
.إنتهى الأمر. انظر وراء كتفك -
...(بيل)
.تيري), أنت تتعبني, يا رجل)
.فقط دعني أبقى
...إنها بهذه السهولة. كل ما عليك -
.لا أستطيع أن أدعك تبقى, أنت تعلم هذا -
!هيا, يا رجل -
.لن نفعل هذا هنا -
.هيا -
.إذهب -
.لقد قاربت على النهاية. دعني أبقى وحسب
.هيا
يا فتيات, أحتاج شوطاً ثانٍ أفضل
منكن يا فتيات. مفهوم؟
.أرجوك -
،كاثي), أريدكِ أن تبقي متحكمة)
...(تفهمينني؟ (تامرا -
.أرجوك, يا سيدي -
!تامرا), ما الذي يجري؟ يجب أن تركزي)
!ركزي -
.شكراً لك. شكراً لك. حركة جيدة -
أتعلموا يا جماعة أين هو الهاتف؟
كبينة هاتف؟
.نهاية الممر, في اليمين
مرحبا؟
.أخبري (تامرا) أن تراقب تلك الفتاة بشكل أقرب
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
بيل)؟ أين أنت؟)
!لا تهتمي أين أنا
،أخبري (تامرا) أن تدافع بشكل أقوى
!وأخبري الجميع أن يمرروا الكرة أكثر
!وقت مستقطع
مرحبا؟ مرحبا؟
،بيل) اتصل للتو. إنه يشاهد)
.وإنه ليس سعيد بما يراه
.تامرا), يجب أن تدافعي بشكل أقوى)
أنتِ تسهلي الأمور
،على تلك الفتاة للتسجيل عليكن
.والجميع بحاجة لتمرير الكرة بشكل أكثر
أين هو؟ -
.ليست لديّ فكرة -
.بحقكِ. بحقكِ. بحقكِ
!اطلبي وقت مستقطع
.اطلبي وقت مستقطع! اطلبي وقت مستقطع -
.وقت مستقطع -
!اسألي (تامرا) ما الذي يحدث بحق الجحيم
.إنه يريد أن يعرف ما الذي يجري
لماذا تدع تلك الفتاة تسجل
عليها؟
لماذا لا تدافعي ضد تلك الفتاة أكثر؟
هل توجد مشكلة؟
ما الذي يجري؟ ما الذي يجري؟
.أنا أشعر بتلك الهزات
،أتري, أشعر بالغرابة حولها
.وأشعر بشئ ما
تحدثي معي. ماذا يحدث؟
.إنها تشعر بالهزات
ماذا؟ ماذا تقصدي بهزة؟
ما هي الهزة؟ ماذا تقصدي؟
.إنها تظن أنها ربما منجذبة لها
،حسناً. حسناً, إذن
،اذا كانت هذه المشكلة الوحيدة
،(أخبريها أن تبدّل المنافسات مع (كاثي
...هذا كل شئ. فقط أخبريها أن
.حظاً موفقاً مع هذا
.أرجوك أودع 25 سنت -
!يا رجل! بحقكِ -
.أهلاً
.أهلاً -
ما الذي تفعليه هنا؟ -
ما الذي أفعله هنا؟
نعم, أظن أن هذا يبدو غريباً؟
.لقد لعبتِ مباراة رائعة آخر مرّة
.شكراً
كيف يتطور مستواكِ في الجبر؟
.إنه بخير
هل لديكِ أي فكة أو شئ ما؟
أنتِ لن يكون لديكِ ربع؟
.خذ
.شكراً
،(مولي)
...أنا آسف جداً بشأن -
.المباراة قاربت على الإنتهاء -
.حسناً
اطلبي وقتاً مستقطعاً في أقرب وقت, حسناً؟
أين أنت؟ -
.أنا قريب -
!انتظر لحظة! أنت
!وقت مستقطع
.ضعيني على مكبر الصوت
.حسناً
!إنه بجانب الباب
.الآن, استمعن لي جيداً
.إنظرن في أعين بعضكن البعض
وتعلمن ذلك الشعور
الذي تشعرونه حالياً؟
.إنه لن يكون أفضل من هذا
لذا, (كاثي), أنتِ لديكِ
.أفضل تسديدات من القفز في حياتي
،إنها جميلة, فقط واصلي على رميها
حسناً, يا فتاة؟
،واذا بدأوا مراقبتها بشكل مضاعف
ابحثي عن (ويندي) و(ليزا), حسناً؟
لأنهن يمكنهن إحراز كل شئ يأخذنه
.من هذه النقطة للخارج
و, (تامرا), أنا أعتمد عليكِ
.بأن تحصلي على تلك المرتدات
!لا
لا أريدهن أن يحصلن
.على أي فرصة أخرى
.نعم, فهمت
.آبي), أنتِ القائدة في الملعب)
.لديكِ غرائز رائعة
.ثقي بهم, استخدميهم. لا تخسري هدوءكِ -
.فهمت -
.ميندي), أنا معجب بكِ. أنتِ لديكِ النشاط)
،مع أنكِ لم تتح لكِ فرصة اللعب
،أظن أن لديكِ قلباً كبيراً
.وأنتِ جزء كبير من هذا الفريق
فلور), أنا مسرور جداً أن والديكِ)
.(عبروا الحدود للقدوم إلى (إنديانا
تعلمي الـ(إنجليزية) وستكوني
.من يبدأ اللعب السنة القادمة. الآن, استمعن
،أريدكن أن تظهروا كل ما لديكن هناك الليلة
مفهوم؟
.لا تتسرعن
اتركن قلوبكن في الملعب, أتسمعوني؟
.أحبكن يا فتيات
.اذهبوا واهزموهم. مع الـ3
!1, 2, 3
!انطلقوا! قاتلوا! فوزوا -
!أبي! أبي
هنالك باب في نهاية المبنى
!يمكنك الدخول منه. إذهب
!دفاع! دفاع! دفاع -
!مرتدة
!أنا حرة
!(هيا بنا, (كاثي
!3, 2, 1 -
.لا بأس بذلك. لا بأس بذلك -
.لقد كنا قريبين -
لقد كنت في مكانكِ, أتعلمي؟
.وهذه ليست آخر فرصة لكِ
.إنها ليس آخر فرصة لكِ -
.لقد خذلت الجميع. أنا آسفة جداً -
.هيا, أريد منكِ النهوض حالاً
.تعالي هنا. تعالي هنا
!الجميع تعالوا هنا. تعالوا هنا
.لقد لعبتي بشكل رائع
.هيا, لنخرج من الملعب
.لنخرج من الملعب
.تجمعن. تجمعن
أريد منكن الذهاب هناك
وتصافحوهن, حسناً؟
.ارفعوا رؤوسكن
.كاثي), ارفعي رأسكِ)
سيكون هناك الكثير من الهراء
.سيختفي من حياتكن
،ستكون هنالك الكثير من المحن
أتعلموا؟
.إنها ستجعلكن أقوى
.لقد لعبتن يا صبايا بشكل رائع
.كل واحدة منكن
.أريد منكن أن تشعروا بشكل أفضل
سوف تشعروا بالكآبة
لمدة طويلة, أتفهموا؟
.لكنكن أبليتن جيداً اليوم. انظرن إليّ
.انظرن إليّ, جميعكن
.أنا فخور بكن حقاً
.لقد قطعتن طريقاً طوبلاً
الآن, اذهبوا وصافحوهن, حسناً؟
.أسرعوا
.أهلاً, يا رجل
.هؤلاء الرجال يريدوا اعتقالك فعلاً
.عليهم فعل ذلك. عليهم أن يعتقلوك
.ترتدي هذه البنطلونات
...ربما عليك التحدث لـ
هل تريد التحدث مع (تامرا)؟
.أظن أن لديها بعض الأفكار في عقلها
عن كرة السلّة؟ -
.نعم, وهراء آخر -
أخبري الفتيات أني سأرهن لاحقاً, حسناً؟
.أهلاً -
.شكراً لكِ على المساعدة هناك -
.طبعاً -
هل يمكنني الحصول على هاتفي الخلوي؟ -
.نعم. تفضلي. شكراً -
.نعم, طبعاً
.اذاً, مباراة جيدة -
.شكراً -
.نعم, يبدو أن هؤلاء الفتيات معجبات بك -
.نعم, إنهن جيّدات -
كيف ستعودي للمنزل؟
.لقد استعرت سيارة أمي
.حسناً
أتظني أني أستطيع الحصول على توصيلة؟ -
.طبعاً -
،تعلم
.عليك أن تحصل على هاتف خلوي
.نعم, أنا أفكر بشأنه
.أنا أفكر بشأنه
،أحد ما ربما بحاجة
.للتواصل معك بعض الأحيان
.نعم. نعم
.هذا نقطة جيدة
Done by
H    E    A    T    H
!انطلقوا, انطلقوا, انطلقوا, انطلقوا
.يا إلهي
!انطلقوا, (تشارجيرز)! انطلقوا! انطلقوا
(أتعلمن أن (بيلي جين كينغ
ليس لاعب جولف, صح؟
كم مرة يجب عليّ أن أتأسف, يا عزيزتي؟ -
.مولي), الباب الآخر) -
أين أنت ذاهبة بحق الجحيم؟
...هل أنتِ الحبيب أو
أقصد, هل أنتِ الرجل أم المرأة
في الشئ؟
.حقيقةً
.أنتِ لم تجيبي على السؤال أبداً
هل تتوقف؟